El paquete http-sttus mencionado en el archivo package.json, tiene mapeados los codigos de estado de htttp a strings legibles.
Por ejemplo en lugar de escribir "404", escribiremos "status.notfound". Serian algo asi como costantes para los codigos de error.
El archivo packaje.json añade 7 dependencias externas para este ejemplo, lo cual parece mucho, en un primer momento.
Pero los desarrolladores experimentados de node.js entienden los beneficios de usar un paquete en lugar de escribirlo uno mismo.
Es por esto que proyectos como Atom, el editor de texto de GitHub, tiene alrededor de 150 dependencias externas. Asi que 
esta situacion es algo normal.

El archivo index.js es el punto de entrada para ejecutar nuestra aplicacion web. Index.js usa el archivo models.js para inicializar
los modelos de mongoose (model=schemma + connection) y el erchvo api.js para inicializar la aplicacion.

El archivo models.js maneja todo lo necesario para configurar Mongoose y el modelo de categorias.

Veamos como el archivo index.js usa el archivo api.js

el archivo api.js exporta un express.Router() al cual se le registran los endpoints del api. los endpoint o route handlers utlizan wagner
para relizar la inyeccion de dependencias, y que los modelos sean mas faciles de reutilizar.

Ahora que ya tenemos el api de categorias, vamos a ver como escribir los tests. 