SCHEMA: Es un conjunto de reglas que defineneque campos puede tener un documento,
y que propiedades debe satisfacer ese documento para ser considerado valido.

CONNECTION: es un objeto que representa uno o mas sockets conectados al mongodb server.

MODEL: en general un modelo es una combinacion de un SCHEMA y un CONNECTION. Un modelo es un wrapper (una envoltura) vinculado
a una sola colección de mongodb, que usa su objeto SCHEMA asociado para asegurarse de que los decumentos insertados
en la coleccion cumplan con las restricciones de dicho esquema.

DOCUMENT: Un objeto DOCUMENT o documento de mongodb, podemos pensarlo como una instancia particular de un MODEL o modelo.
Un documento es un objeto o elemento en particular de una coleccion. Tiene asociado un MODEL y una funcio ".save" para persistir los cambios en la db.