En general, podemos decir que un API REST es una interfaz que permite a una aplicacion cliente que se
ejecuta en una pc, o cliente javascript corriendo, por ejemplo, en chrome, leer datos y guardar datos
en nuestro servidor.

REST (Representational State Transfer) es un paradigma para que un browser se comunique sobre HTTP,
Mediante operaciones como HPPT Request y Response. Los navegadores modernos permiten a Javascript enviar mensajes HTTP.

En este curso, podemos pensar las operaciones http como una conbinacion de 3 cosas:

{Verbo} {Resource} {body}

ej:
GET     /home      (some JSON data)

Verbo: define el tipo de operacion(GET, PUT, POST, DELETE)

Resourece: es analogo a un filepath.

Body: datos en JSON que quiero pasar como parametro.

Response status: Nos dice si la peticion fue exitosa o falló.

Es decir que el paradigma rest usa http para manejar el estado mediante operaciones CRUD (create, read, update, delete)

Por ejemplo la siguiente peticion, solicita la creadcion de un nuevo usuario:
- POST /user 
y la respuesta del servidor es :
- { "id": "42" }

Ahora consultamos datos de ese usuario.
- GET /user/42
Respuesta, datos del usuario creado en el paso anterior:
- { "name": "val" }

HTTP <-> CRUD
----------------
POST ---> create
GET ---> read
PUT ---> update
DELETE ---> delete

las construcciones como "GET /user" y "POST /user/:id" son comunmente conocidas como "routes" o "endpoints"

Nuestro obetivo es montar sobe los esquemas creados con mongoose un api rest. Esta expondra los endpoints necesarios para que nuesta
aplicacion cliente en javascript pueda crear y cargar datos sobre usuarios productos y categorias.
