// Ahora que ya tenemos Mongo y nodeJS instalados, necesitamos poder comunicarnos
// con la base de datos desde nuestra aplicacion, escribiendo algun codigo en node.js
// El paquete NPM "Mongodb" es el driver ofical de mongoDB para node.js
// El driver permite escribir cierto codigo NODE.js para hablarle al motor MongoD

// En este curso se usa principalmente Mongoose para interfacear con el driver MongoDB.
// Mongoose is an ODM (Object document mapper) que ofrece funcionalidad adicional como validacion de esquemas,
// como una capa superior al driver MongoDB de node.js.

// Primero vamos a probar usando el driver directamente y luego probamos usando moongoose.

1) INSTALAR MONGODB DRIVER
--------------------------

// agregar la dependencia al packaje.json
{
    "dependencies" {
        "mongodb": "2.2.27"
    }
}

// ejecutar la instalacion con npm en la terminal
> npm install