Hasta ahora solo usamos Node.js para escribr y hacer consultas a mongodb.
Ahora vamos a comenzar los primeros pasos para construir el API Rest y aprender como iniciar un servidor HTTP en node.js.

Vamos a usar un paquete npm llamado "Express" para iniciar el servidor http. Express es el web server y web application framework
mas popular para node.js.

Ahora, node.js tiene su propio http parser y podriamos escribir el server http en node.js plano si unsar ningun package externo.
Sin embargo, express provee "routing" (manejo de endpoints) y otras abstracciones de alto nivel que son indispensables para el
desarrollo web moderno.

Routing significa decirle a Express que codigo debe ejecutar para cada tipo de HTTP request.

Por ejemplo, podriamos querer agregar un endpoint handler para cuando alguien realice un GET request
a nuestra pagina de inicio y otro enpoint handler diferente para cuando alguien relice un POST request al crear un usuario nuevo.
un express route/endpoint handler es una funcion que toma dos parametros. Uno es un objecto request (req) que contiene info sobre la
peticion entrante) y un objeto response (res) que qcontiene utilidades para armar la respuesta.

en esta primera etapa escribimos todo en archivs separados con propositos de facilitar el testing.
